老婆哪有小星星重要
呕
丑拒
飞天吧你
线下我可不去…我我我丑！（口吃
不去不去…这个我不去…
不露脸不露脸…不去不去不去…
你们…都不上分的吗
美滋滋~
诶，闹够了！
尬住！
我玩人贼溜~
诶~还是我，何必呢~
让她尴尬
我哪知道 她们不理我 我有什么办法
你拉得上来吗你，你肯定拉不上来~
给个机会！
卡位！肥胖流！诶~
没有箱子玩了 以后就只能匹配玩了
现在第一个人都卖啊 等到一丝才救 何必～呢
撞！满脑子撞！
残血厄运 太真实了吧
欧一把！
再也不开局拉锯了！
我不怕的！我会气球刀的
末班车！
NB
666
快乐就完事了
我很菜的
告辞！
NICE！
我小丑拉锯老撞墙
诶诶无所谓了这个表情包 不要了！（嫌弃地挪走
好亏好亏，这局好亏
看比赛当休息了，往椅子上一躺，然后……玩手机
我是一个莫得头发的杀手
所以我才不去线下，去解说怕不是要被打死
怎么能说我混时长呢，我时长够了，达标了！
诶这箱子好玩，这箱子砸人贼溜比枪都好使
求我~
哭是不可能哭的，打断腿都不可能哭的~
嗝~你觉得我可能会哭吗，打个嗝就不错了~
闪现天下第一！
（委屈屈）天天坐椅子天天坐椅子，还没有末班车
玩匹配就没想出去~
（过生日）你们明天不要搞大事情啊，抽个奖就溜了，也不要去别人哪里刷，会让别人烦的，我们低调低调
单词这个东西时真的念不出来 我从小就不喜欢学英语 就觉得我又不出国 我就呆国内 我干嘛要学英语w
不不不 英文歌其实我根本就听不懂 听！节！奏！就对了，是不是！
我的名字有中文名字对不对 就翻译成中文那个文字 很好念
不不不 我附近的朋友吧 说我看谁谁死 中文名字时这样来的（强行转移话题
别别别 不想去榜一 如果去榜一我就去休息几天 我可不想在椅子上坐一年
我，我每天晚上都没事（疯狂明示
我有新的表情包，我都没贴上去，我特别懒
礼物过段时间会用，我都整理起来了（仓鼠精上线
……我玩了个皮肤局
机械师丑东西！人见人ban的！
（拆礼物）好，放在一边
拉我。
我也该参加比赛了。
怕啥呀，我又不是什么好人
明天又周一了？！还没玩够